Ah...
- Ah, ah...
- Ah...
Ah, ah, ah...
Secara paksa
Hong Yeon memotong
Sejak saya bertemu pasangan saya dan mulai gemetar
Tidak ada yang bisa saya lakukan sekarang.
Anda telah mengalami nasib buruk ini
Saya tidak punya pilihan selain melewatinya dengan baik.
Hei, apa kamu sudah gila?
Saya jatuh ke dalam air dan kehilangan kesadaran.
Anggota kongres pergi ke sana
Mereka bilang tidak ada masalah besar.
Dokter adalah orang yang duduk.
Saya bisa berpindah-pindah dan mengatakan sesuatu tanpa alasan
Bagus sekali
Silakan hubungi Shinwon dan Sedol.
Saya harus pergi ke istana.
Ah, ah, hm
Mengapa kamu pergi ke istana?
Tapi kamu
Mengapa Anda terus berbicara informal dari sebelumnya?
Aku baik padamu
Mirip sekali ya? Ck
kamu kepadaku sekarang
Apa yang kamu pakai di atasnya?
Apa ini...
Tidak ada
Tidak, ini tidak ada...
Tidak mungkin ini tidak ada
Mengapa ini tidak ada di sana? Tidakkah itu menyakitkan?
Eh, ini...
Tidak ada, tidak ada
Kemana perginya ini?
Kenapa ini, ini, ini, ini?
Kemana perginya ini, kemana perginya ini?
Kemana perginya ini?
Jahat, jahat, jahat, kemana perginya? Ah!
Eh, tidak, itu tidak mungkin.
tidak, tidak
Eh, eh, tunggu, eh, eh
Ini, ah!
Mengapa, mengapa, mengapa, apa yang hilang darimu?
Apakah itu penting?
Apakah ini penting? di sana sekarang
Perayaan 500 tahun Kuil Jongmyo siap untuk diperebutkan, ya?
Tidak, ini pasti mimpi, kan
Tidak mungkin hal seperti itu ada untuk Anda
- Sesuatu seperti milikku, tidak.
- Tidak Memangnya kenapa?
- Aku akan membelikanmu sesuatu yang lebih baik.
- Ah ah!
- Pertama, tenang...
- 'Tenang', 'tenang'?
Bisakah kamu tenang?
Apakah itu hilang?
Tidak ada yang lain
Maskulinitas saya hilang
Aduh, apa ini, ooh!
Tidak, Dangchoi
Apa yang kamu bicarakan?
- Mengapa ini, apakah ini...
- Apakah kamu baik-baik saja dengan bulan?
Saya jatuh ke dalam air
Mengapa kamu kehilangan semangat?
Siapa bilang bulan itu...
Kenapa wajah itu sekarang...
Apakah kamu di sini?
wajahku
Dimana wajahku?
- Ugh!
- eh!
Apa ini ya? Apa ini?
eh! Mengapa ini ada di sini?
Mengapa ini ada di sini?
Tidak, apa yang terjadi?
Eh, haruskah kami meneleponmu?
Ah, ah, biarkan aku melihatnya dulu.
Oh, di mana kamu mencari?
eh! eh...
Itu, itu
Yang itu, yang itu
Kemunduran, kemunduran...
Ugh, huh
Ah!
- degradasi
Eh, eh, eh!
Kemunduran, kemunduran...
Ah...
Bagaimana bisa
Sekarang, dengan tanganmu sendiri...
Oh, eh...
Tolong bunuh aku, kamu!
Apa ini?
Ugh, huh
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Ah, eh, eh...
Hah?
eh?
Oh apa?
Apa itu? kenapa tiba-tiba
Memeluk seorang putri?
Mari kita tunggu dan lihat
Aku benar-benar merasa seperti seorang putri
Hei, Tuan Ai, ini...
Lepaskan ini!
Ah, ah...
Ah
Hah?
Tidak, apa ini?
Mengapa wajah ini
Terjebak di sini, ya?
eh?
Eh, eh!
, jadi
Apakah kamu saudaraku?
Putra Mahkota?
Ya
Mungkin sulit dipercaya, tapi itu benar
Jadi cepat bawa aku
Bawa aku ke istana
Tentu saja, Putra Mahkota
Anda pasti berada di istana.
Jika kamu pergi ke Danggungjeon,
Apakah kamu menyukainya?
Ya
Kupikir setidaknya kamu akan memercayaiku
Jam 1 mendesak, jadi ayo cepat ke istana.
Lebih lanjut
Seberapa terluka ya?
Tidak ada panas
Apakah ada yang seperti ini?
Kamu adalah teman rajaku.
Anda sudah berkeliling seperti ini, ya?
Mencungkil dahi wanita di siang hari bolong
Sambil melecehkan?
sebuah c
Aku hampir berkata
Ha, sepertinya aku sudah mendengar semua kata-kata umpatan itu.
Mungkin itu suasana hatiku?
Apa yang harus aku lakukan?
Kemana kamu pergi?
eh...
Manis, manis
Ugh...
Aku tidak akan menusukmu seperti ini.
Mereka bilang kita harus keluar dari istana.
Yang Mulia
Larangan dikeluarkan
Nah, klan Geum...
Apa itu?
Halo, apakah kamu sangat kesakitan?
Jadi, di dalam air yang tidak kamu sukai,
Bagaimana Anda bisa terlibat seperti itu?
Hati-hati.
Ada sesuatu tentang kepalanya juga
Kelihatannya aneh, tapi...
Tulislah
Yang Mulia keluar dari Istana Timur
Jangan biarkan aku mengambil satu langkah pun
Anda memberi perintah
Oh tidak
lalu tubuhku
Bukan, bulan, ya?
Dal, tolong bawakan gadis itu ya?
Oh, lihatlah bulan
Halo, saya harap Anda merasa lebih baik.
Aku memandangi bulan yang sejuk
Aku akan melakukannya untukmu
Oh tidak
Tidak, tidak melihat ke bulan.
Tubuh bulan dengan anggota badan dan daging
Datanglah dengan tubuhmu.
Ah!
Nah, inilah jarum penunjuk jam terakhir
Anda tidak boleh bersemangat, Pak.
Hei, ada sesuatu yang tidak berhasil...
Wah, wah
Wah
tidak, itu
Eh, haruskah aku memasukkannya?
Saya akan mengoleskan area yang terkena dampak.
Jika Anda mendapatkan pengembalian dana
Terowongan yang bagus?
Hei, aku
Ikan, daging, biji-bijian
anak, orang
Apakah Anda berencana membuatnya menjadi tusuk sate?
Tuan Eui
Begitu putra mahkota bangun
Apakah Anda hanya mencari nama Bulan?
ya
Konon ia mendengar ilham tersebut secara langsung.
benjolan
Anda menyelamatkan saya terakhir kali
Apakah dia penjual ransel?
Mari kita cari tahu
jika
Kalau wanita seperti itu penjual bagasi
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu tidak melepaskan ini?
Backpacker di depan dokter
Karena kamu mencari dengan putus asa
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini sekarang?
Sosok yang duduk itu menyerupai seorang ibu yang malang.
Bahkan jika kamu melihat wajah itu...
Ah, apa yang sebenarnya harus aku lakukan?
Apa yang terjadi ketika Anda melihatnya?
aku akan membunuhmu
Membunuh, apa maksudmu?
Ini adalah pilihan pertamaku dalam dua hari.
Para wanita di sekitarku juga
Seorang wanita yang menyerupai wanita miskin
Tidak mungkin Anda membiarkannya begitu saja, bukan?
Jika Anda jatuh ke dalam air
Sedemikian rupa sehingga Anda bahkan tidak mengetahui hal yang sudah jelas ini
Apakah kamu bodoh?
Tidak, itu...
Bukan seperti itu...
Degradasi!
Jika sama, Anda pasti sudah mengirimi saya sejak lama
Seharusnya itu cukup untuk memukulnya
'Bunuh!' Anda seharusnya menjadi liar.
Anda lebih suka memukul saya, oke?
- Pukul, uh, cepat, uh, uh.
- Aduh, aduh, Nak.
Oh, aku, aku, aku benci itu!
penurunan!
Oh, kenapa kamu seperti itu?
degradasi
Hebat?
Ayah
Apa yang terjadi di sini?
Rumah kaca ini datang kepadamu
Apakah Pangeran Jeun memberikannya padamu?
Saya bertanya apa yang sedang terjadi.
Dalam dua hari, itu akan menjadi pilihan pertama.
Raja Seon hingga Ratu Jangjeong
Rumah kaca ini diberikan sebagai hadiah pernikahan nasional.
Jika wanita yang akan menjadi Putri Mahkota datang dan pergi
Apa yang akan dunia katakan?
Tanggapi seleksi dengan patuh.
Apakah Anda datang untuk memperingatkan saya?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku bilang aku tidak menyukainya?
Pistol yang menembak putra mahkota masih ada
Itu ada di tanganku
kamu sudah memiliki senjata itu
Itu ditulis demi keselamatan Pangeran Jeun.
Anda menggunakan senjata itu sebagai alasan
Tidak ingin memasuki istana
Apakah kamu mengatakan kamu akan meninggalkan Pangeran Jeun?
Dengan satu senjata itu
Anda dapat menggunakan saya sebanyak yang Anda suka
Tahukah Anda bahwa Anda bisa mengayunkannya?
tidak
Bahkan sekali pun
Apakah kamu pikir aku terpengaruh olehmu?
Aku masih membutuhkanmu
Kami akan menunggu dan melihat
Aku akan menjagamu
kamu
hiduplah dengan rasa syukur
Nari
Kemana kamu pergi?
Kenapa, apa yang terjadi?
Sepucuk surat datang dari kantor.
Eunwoo
ya
Benar, aku Cha Eunwoo
Tapi siapa kamu?
Kamu terlihat jauh lebih muda dariku.
Bagaimana Anda bisa berbicara secara informal?
Lalu, meskipun aku memperlakukanmu dengan hormat...
aku minta maaf
Saya mendengar banyak cerita dari Putra Mahkota.
Dalam hati yang ramah
‘Menurunkan putra mahkota’?
Oh, tahukah kamu caranya?
Anda tahu
Saya tahu betul
Omong-omong
Saat memasuki ruang atas
bawa aku pergi
Bernyanyi, 'Seoul'?
Hei, wanita ini
Istana sembarangan
Anggap saja sangat sulit untuk masuk!
Sungguh mengejutkan!
kenapa kamu berteriak
Tahukah kamu telinga macam apa ini?
Telinga ini mendengar doa-doa rakyat yang setia,
Telinga untuk mendengarkan keluh kesah rakyat! Ck
Ya ampun, aku tidak tahu.
Jika ya, dengarkan baik-baik.
Anda bisa memasuki istana
Caranya adalah...
Tidak ada!
- Hai!
- Keluar sekarang!
'Keluar'?, 'Keluar'?
kamu kepadaku sekarang
Apakah kamu menyuruhku pergi?
Jangan lakukan apa pun yang akan Anda sesali
Saya berbicara dengan jelas
Aduh, ah, Pak...
Jika kamu menggangguku sekali lagi
Tahukah Anda bahwa Anda akan dibawa ke kantor anggur!
kamu mau mati?
kamu menyesal hari ini
Saya pasti akan menyesalinya!
Eh ya! Hei kalian
Hati-hati dengan sutra itu.
Ini adalah sutra yang akan masuk ke istana!
ya
Ada lima
Mari kita lihat, mari kita lihat
Aduh!
Hei, apa yang kamu lakukan sekarang?
Cepat turun!
Pergi, pergi
turun dengan cepat
Anda harus segera melepaskannya, oke?
Saya tidak akan menerimanya
- Hei
- Wah...
Hei kalian
Apa yang mereka lakukan, ya?
tarik keluar dengan cepat
Saya akan mengurusnya sendiri
Ada keributan apa di sana?
Ya ampun, pak tua Haengsu.
Saudara
Halma Mama ada di Istana Timur.
Para dayang terus mendorong masuk
Melalui Hanyang Sangdang Pj Direktur
Inilah para wanita yang masuk.
tidak
Bagaimana mereka bisa begitu mirip?
ha
Ibu, hentikan sekarang
Apa yang Anda katakan adalah
Bagaimana Anda menyukainya?
Oh, benar
ya kamu jalang
Anda berani mencoba menyusup ke istana?
Tanyakan kepada saya tentang dosa-dosa Anda segera
Aku bisa membunuhmu
Kejahatan apa yang Anda tuduhkan kepada saya?
Apa?
Itu hanya sebuah upaya
Dia bilang dia sedang mencoba memasuki istana.
Haruskah aku bilang itu hadiah?
Di kereta menuju istana
Aku baru saja bersembunyi
Bukankah itu berarti kamu tidak tahu?
Hah
Kamu tidak takut padaku
Karena aku sudah terbiasa.
ha
Ah, ada hal seperti itu...
Ya, kamu jalang!
Kepada ibu suri yang agung
Tidak bisakah aku melakukan yang terbaik?
Bersikap sopan atau tidak sopan
Pokoknya, di istana timur itu
Apakah kamu tidak akan memasukkannya ke dalam?
Wajah ini
Karena sama saja dengan ibu malang yang meninggal dunia.
Bukan itu yang saya katakan.
Bukankah sudah jelas?
Orang tua Do Seung-ji pergi ke pengasingan
Proses seleksi telah dimulai
Yeo-shik di posisi kiri
Jelas sekali bahwa itu adalah Mr. Bean.
Sekarang tidak ada seorang pun di istana
Aku orang terakhir yang kalah
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Dengan wajah ini, aku menonjol
Dari selir hingga leluhur
Ini layak untuk dipertaruhkan
Itu yang kamu inginkan
Ya ampun...
ya kamu benar
milikku kamu
Begitulah cara saya ingin menulis
Curi hati sang pangeran
Bayangkan putra aslinya
Jika Anda melakukannya
Aku akan mengampuni hidupmu
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bahkan jika saya pergi ke Pocheong
Bukan dosa untuk mati
Sampai saat ini saya
Perlakukan orang hanya sesuai dengan hukum
Apakah menurutmu dia membunuhku?
♪ Bulan sudah dewasa ♪
♪ Kehilangan seluruh tubuhku ♪
♪ Kepada putra mahkota terkutuk ♪
♪ Mereka bilang aku dihukum oleh surga ♪
♪ Shaba Shaba ♪
Ya ampun, Shaba
Pak, kenapa kamu jadi seperti ini?
Anda harus makan surah
Lalu kamu pingsan lagi.
Air mengalir dari kanan ke bawah
Hal yang sama berlaku untuk makanan, bukan?
Tidak mungkin, ing
degradasi
Terima kasih atas dukungan Anda.
Siapa, siapa kamu?
degradasi
Salam dari Shin Kim Han-cheol.
Hah?
Ah...
Oh, itu itu...
Aku terus saja berbaring
Badanku terasa pusing dan
Ingcha, Ingcha
Tuhan
Bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Ya?
Ah, ya, ya
Apa yang Anda cari
Namanya bulan
Mungkin wanita itu
Anda menyelamatkan saya beberapa waktu yang lalu
Apakah Anda seorang backpacker?
Ya?
Ah...
Oh tidak
Memang benar aku menemukannya
Apa yang dipikirkan pembicara
Bukan itu alasannya
Backpacker itu dan aku sungguh
Bukan apa-apa
Bagi saya, perempuan adalah istri atasan kiri.
Hanya ada satu
Saya harap kata-kata itu benar
Ah, minyak ikan
jangan khawatir
Saya tidak akan pernah berurusan dengan anak itu lagi.
Bagiku, tidak akan pernah ada
Saya, tidak pernah
Mulai hari ini, saya akan mengganti kerugiannya.
Peti matiku akan datang.
Lee Kang...
Mereka bilang itu batu
degradasi
Tidak, huh
Tuan I
Tanpa menyadarinya
Apakah ini seperti perubahan dunia?
Bahkan perempuan pun bisa diusir
Terjadi transaksi?
Jadi akulah yang dilahirkan
Sesuatu yang mungkin terjadi tanpa permulaan langit dan bumi
Karena saya membuatnya mungkin
Apakah ini terdengar seperti pujian?
Apa yang terjadi?
Jika kamu melakukan itu, bawa aku ke naeguan.
Tolong izinkan saya masuk
Nae-gwan
Jika seorang wanita ketahuan berpura-pura menjadi kasim,
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu bisa mati?
Jika aku tertangkap, percikan api akan terbang ke arahku juga.
Bahkan jika kamu menjadi dayang istana,
Terputus dari jalur produksi
Dekat jurang
Anda bahkan tidak bisa pergi, bukan?
Jika Anda akan menggunakan cap pos
Silakan menulis dengan benar
saya
Aku akan menjadi teman ibumu
Tidak ada hukum seperti ini di langit dan di bumi.
Sama sekali tidak ada hukum yang seperti ini, Pak.
Jika tidak ada undang-undang, Anda bisa membuatnya
Nah, jika itu tidak memungkinkan
Terkadang Anda harus melanggar hukum
Bahkan hukum pun tegang
Kalah sekarang
Saya melihat wajah pemimpin musuh.
Jika Jeokbanhajang adalah seseorang
Ini pasti akan berakibat buruk!
Ini sekarang
Apa maksudmu, ya?
Jadi mengapa mencuri tubuh orang lain?
Buat ini menyedihkan?
Ini semua bukan karena kamu!
Ah, apa yang bisa kukatakan?
Bagaimana jika dia mempunyai bakat seperti itu?
Apakah Anda hanya seorang backpacker?
kamu awalnya di sini
Bukankah dia mempunyai bekas luka merah?
Hah? eh...
Oh, kemana perginya ini ya?
Sejauh yang saya ingat, hari itu
Cahaya merah muncul dari pergelangan tanganmu.
kamu sungguh
Monster atau hantu
Apakah itu sesuatu seperti itu?
Tidak, bagaimana dengan kekalahan?
Bukan seperti itu
Menulislah, itu hal kecil yang aneh.
Apakah Anda melakukan ritual atau pergi ke kuil
Bukankah itu yang harus kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila, ya?
Putra mahkota adalah seorang dukun dan acar.
Mereka bilang mereka berdoa siang dan malam, ya?
Mereka bilang Putra Mahkota gila
Di seluruh kota
Apakah Anda akan memulai rumor sekarang?
Tidak, aku berdoa bahkan di atas batu.
Apa yang Anda lakukan dalam situasi di mana Anda harus membayar bahkan di bulan?
Kepada dukun dan Buddha
Mengapa kamu tidak bisa berdoa?
Dengarkan baik-baik
Putra mahkota tidak berdoa
- Oh, kalau begitu, apa yang harus aku lakukan?
- Kejutan, Pak.
Apa yang bisa Anda katakan, Tuan?
Hmm, mungkin sebaiknya aku keluar dulu.
Saya harus melepaskan aturan emas Anda terlebih dahulu.
Apakah ada jalan?
Istana itu awalnya
'Dunia wanita'
Saat ini
Hancurkan pemerintahan Putra Mahkota, Tuhan!
Ah, aku meminta mereka untuk membiarkanku keluar dari istana.
Mengapa dedak direndam dalam air lagi?
Itu adalah syarat bagi ibu suri yang agung.
Bukannya mencabut larangan tersebut
Mandi
Anda selalu menggunakan metode yang jelas seperti itu.
Mungkinkah hatiku juga sama?
Ah, baiklah, saya harap ini adalah metode yang baru.
Wanita seperti apa
Apakah menurut Anda pikiran Anda akan tergerak? Benar
Baiklah, tolong katakan sesuatu.
Saya berharap ini adalah metode yang inovatif
Apakah pikiran pria itu bergetar?
kenapa kamu menanyakan itu padaku
Kaulah yang mengguncangnya
Nah, kamu baru saja mengguncangnya, ya?
Mereka mengambil tubuhku juga, ya?
Ah, lagi, lagi, lagi
Ini salahku lagi, lagi
Ya, itu salahmu.
Jadi bagaimana Anda berbalik?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Ah, kenapa kamu selalu bertanya pada Ji?
Ya, ooh, ooh, apa yang ada di ooh
Apakah itu hiasan?
Kenapa tidak dipakai ya?
Otak cukup berguna.
Ya, kamu, kamu, kamu berbicara dengan baik.
Nah, ini keluar dari kepalamu
Karena itu sebuah pemikiran
Jangan salah paham, dengarkan saja.
Ah, baiklah, nasi dingin, nasi asam.
Apakah Anda punya waktu untuk menutupinya?
Apa itu? Katakan padaku
Itu dia, hmmm...
Seperti hari itu
Mengapa tidak mencobanya?
'Hari itu' Yu?
Hari dimana aku terjatuh ke dalam air
lalu
Ingatan terakhirku adalah...
'Kenangan terakhir'?
Mulut...minyak custom?
Ya, itu, itu, ya
Yah, aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Karena tubuh kita berubah hari itu
Hidupkan kembali apa yang terjadi hari itu
Saya ingin tahu apakah itu dibenarkan
Dalam hatiku saat ini...
minyak lidah
Melakukannya?
Ying, lidah yu
Ya, lakukanlah
Baiklah, saya akan mengatakannya lagi
tidak pernah merasa berbeda
Itu bukan karena kamu memakannya, kan?
Sebenarnya, ini adalah
Karena itu adalah pemikiran yang keluar dari kepalamu...
Saya mengerti, jadi cepatlah
satu, dua
Mengapa ini tidak berhasil?
Itu sangat masuk akal
Uh, ck.
Ah, baru saja merasa segar
Lakukan saja dengan benar
- Benar?
- ya
ya
Tidak, seperti ini
Jika aku segera pergi
Itu tidak akan berhasil.
degradasi
Kenapa kamu ada di dalam air?
Apakah kamu menciumku?
Ah, kalah
Ji bilang ayo kita lakukan dengan benar.
Apakah Anda mencoba melakukannya dengan cara yang sama seperti hari itu?
Tidak, kenapa tiba-tiba seperti itu?
Itu
Saya melakukannya tiga kali tanpa izin.
Aku tahu kamu marah
Tapi mari kita bahas hal ini
aku minta maaf
Saya tidak marah
Saya hanya sedikit terkejut.
Siapa yang memperlakukan tubuhku begitu saja?
Cepat pergi ke tempat tidur.
Masih ada sesuatu yang perlu dikatakan
Wah
Wah, lagipula
Untuk menyalakan api antara pria dan wanita
Tempat yang tertutup dan hangat adalah yang terbaik.
Lagipula, antara pria dan wanita
Tidak ada yang seperti klasik
Wah, dari mana datangnya rezeki ini?
Apakah itu masuk?
Sekarang lagi
Itu akan menjadi dunia Mama
Ah!
Wah, sungguh
Oh, sekarang, bagaimana sekarang?
Hei, kamu bahkan tidak bisa mencobanya.
Anda tidak bisa membuatnya lebih gelap
Anda bahkan tidak bisa menggunakan lidah Anda di dalam air.
Mengapa Anda menanyai saya tentang hal itu?
saya punya solusi
Saya memadamkannya
Anda harus memberi saya satu juga
Bukankah itu adil, ya?
Jika dipikir-pikir, ini semua karena kamu.
kamu hari itu
Padahal aku hampir terjatuh ke dalam air
Pertama-tama, hanya bekas luka yang aneh itu
Meski aku tidak memilikinya
Suatu hal yang aneh dan aneh
Apakah kamu bangun?
Hah, gambar, bekas luka
Bekas luka itu!
Apa?
hari itu
Bekas luka di pergelangan tanganku berkilau.
Kami berdua terjatuh ke dalam air
Berciuman adalah perintahnya, bukan?
Awal dan akhir sama
Saya akan melakukan hal yang sama seperti hari itu.
lagi
di dalam air
Ingin pergi?
Hei, ah, lalu apa?
Apakah ada cara lain?
Apakah kamu akan terus hidup seperti ini?
Anda tidak bisa hidup seperti ini
Tidak, sungguh
Di dermaga itu
Apakah mungkin untuk keluar?
Anggota Komite Sayap Kiri Na-ri dan Nae-gwan Yoon
Pegang kedua kaki
Saya tidak berpikir mereka akan membiarkan saya pergi
Saya perlu mencari seseorang untuk membantu saya
Ah, Eunwoo..
Ya ampun, ya ampun
Ayu, diturunkan, diturunkan, diturunkan
- Ya ampun, salahku.
- Hei, hei
degradasi
Bagaimana kabarmu?
Tuan Lee
Dimana ini sekarang?
Tidak, di mana kamu bertemu orang ini?
Oh!
Mengapa kamu di sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali, oke?
Dia, dia menghentikanku
Buang ke jalan
Uh, suruh saja dia pergi, Tn.
-Eunwoo.
- Ying
Eunwoo, kamu
Ini adalah harapan Joseon
Ya?
Eh, ya?
Aduh!
Putra Mahkota yang terhormat! penurunan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan ikuti aku dengan cepat
ikuti dengan cepat
Anda ketinggalan!
Hei, cepat keluar
Cepat keluar, tidak ada waktu
Cepat, tidak ada waktu
Eh, kemana aku bisa pergi, kemana...
Ugh
degradasi
Saya satu-satunya orang di Joseon...
sebuah c
Eh, eh
Akulah satu-satunya harapan Joseon.
Ya ampun, sial, aku kacau
Ah, ah, ah, ah...
Sekarang
Ah, ah, ah.
Dorong tubuhmu dengan cepat ya?
Jika Anda kram, tidak ada jawaban
tunggu
Jika Anda kehilangan akal seperti terakhir kali
Harus ada seseorang yang menyelamatkanku
Shinwon akan segera datang
Sedol akan datang
Wah
Tidak, lalu kenapa kamu repot-repot melarikan diri?
Bersatulah dari awal
Oh tidak, putra mahkota hampir mati tenggelam
'Pergi ke jembatan yang sama lagi
'Aku harus terjun'
Saat kamu berkata, 'Ayo pergi keluar bersama'
Apa urusan dalam negeri, komite sayap kiri
'Ya saya mengerti.
Aku akan membuka jalan'
Apakah Anda ingin melakukannya?
Oh tidak
Lalu apa
Harus menunggu, oke?
Ya ampun, ya ampun
Ya ampun
Apa yang kamu lakukan?
Berantakan dan berkibar dimana-mana
Ugh
Inilah kenapa sandfish terasa tidak adil ya?
Saya masih kalah
Jika raja menyukainya, itu ikan manis.
Jika Anda digigit, itu adalah ikan pasir.
Dedak sedih, ikan pasir rebus ya?
Kenapa tiba-tiba seperti ikan pasir?
Saat Anda melewati ambang kematian
Gunung dan ladang
Orang yang tidur di lantai kosong ini
Topi kaki mandeulmandeul ini
Itu berantakan kalau begitu
Sejak saat itu
Sudah waktunya menjadi jembatan yang tidak adil, ya?
Mulai sekarang, namamu
Itu tidak adil, oke?
Hmph, tidak adil
tidak adil, tidak adil
Ah, tidak adil.
ya kamu benar
aku minta maaf, aku minta maaf.
Lepaskan kebencian Anda
Benar
Ya ampun, ya ampun.
Oh tidak
Dan kamu juga
aku minta maaf
Hah? Tiba-tiba?
Katakanlah kamu menyesal
Memberitahuku bahwa aku melakukan sesuatu yang salah
Di saat seperti ini
Aku bilang aku minta maaf
Maksudku, aku melakukan kesalahan.
aku minta maaf
Kata vulgar
berliku dan sulit
Hal-hal jahat yang dikatakan sembarangan tentang hidup Anda
semuanya
Itu saja
Itu tidak salah.
Berikan saja kamu pakaian yang cantik
Saya ingin memberikannya sebagai hadiah
Aku ingin memberimu banyak hal indah
tidak sekali pun
Pengganti kemiskinan
Boneka atau apalah
Saya tidak pernah berpikir seperti itu
Sebaliknya, karena kamu
Karena kamu...
Pikiran tentang kemiskinan
Ada hari-hari ketika saya tidak melakukannya.
Mengapa? Apa lagi yang harus disalahkan?
Itu karena kamu
Chi, aku juga berpikir begitu.
Jika bukan karena kamu
Seperti orang gila
Dimungkinkan untuk memblokir kalimat yang panjang
Saya bahkan mungkin akan menodongkan pisau ke leher orang ini.
Karena itu tidak akan terjadi
Tapi itu karena kamu
Hukuman seperti ini
Tidak apa-apa, ini benar.
Terdegradasi, terdegradasi!
- Ya ampun!
- ah!
penurunan!
Saya kira kamu datang
Bersiaplah dengan cepat, oke? Hah?
Sekarang, Jiga
Duduk! Jika kamu melakukan itu, kamu akan lari.
satu, dua
Duduk!
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Hah?
tidak, apa
Suara sesuatu tersapu...
Aku takut, orang ini.
Mengapa?
Tutup matamu erat-erat
Apakah kamu pandai berenang?
Kali ini juga
Aku akan melindungimu
- degradasi
- Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
Degradasi!
Apa yang kita lakukan sekarang?
jangan menangis dengan wajahku
Jika Anda tertawa di sini
Bukankah itu membuatku terlihat seperti orang gila?
Bahkan burung Malbon pun rapi dan rapi
Dokter selalu begitu
Harus rapi
Tidak, kenapa tiba-tiba?
Tahan sudutnya?
Mulai sekarang kamu
Putra Mahkota Joseon yang sebenarnya
Itu pasti Lee Kang
degradasi
Saya sudah menyiapkan senjata baru.
jangan menghindar dari kemewahan
Kali ini, bahkan lapisannya
Tipe warna pribadi saya adalah
Warna merah yang cocok dengan tipe gua...
Tipe warna pribadiku jelek
rakyat tidak mempunyai uang
Bahkan di musim dingin, saya memakai pakaian berbahan rami.
Saya tidak bisa mencuci atau makan
Aku terbakar matahari
Aku bahkan tidak tahu wajahmu
Mengapa Anda menghabiskan begitu banyak uang untuk melapisinya?
Ada badai kuat di desa laut
Saya tidak bisa menangkap ikan apa pun
Sawah mengering karena kekeringan
Warnanya kuning
Ya, ini hampir mencerminkan kenyataan
Surasang jelek ya?
Ya? Apa yang kamu katakan?
Mengabaikan penderitaan rakyat
Masakan khas dari masing-masing daerah tersaji di meja ini.
Alasan untuk memposting
situasi daerah tersebut
Gundy untuk mengetahui lebih baik
Ini, ini, ini
Jika Anda melihat penghargaan ini, itu adil
Delapan provinsi itu ladang bunga ya?
Ini hampir seperti sebuah distorsi, sebuah distorsi
Ugh
Hei, ini
Mengapa Anda tidak mengubah dialek Anda?
Kamu berbicara Hanyang dengan baik.
Tidak, putra mahkota sedang dalam bahaya sekarang.
Apakah Anda membuat pernyataan yang mengabaikan area lokal?
Bukan mengabaikan
Saya lahir dan besar di Hanyang sepanjang hidup saya.
Jika Anda tiba-tiba menggunakan dialek
Siapa yang tidak curiga?
Hei...
Tidak, sungguh
Apakah ada sesuatu yang membuat Anda penasaran?
Mengapa Anda menyembunyikan perubahan di tubuh Anda?
tidak
Ya, tubuhku berubah
Biar masyarakat tahu secara luas
Saat kita menyatukan kepala
Bagaimana tubuhmu bisa kembali
Saya pikir akan lebih mudah untuk menemukannya.
Jadi, Anda dikenal luas
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda sekarang
'Putra Mahkota gila' ya?
'Hai teman-teman'
'Dengan wanita yang menuntut kompensasi,
'Tubuhku berubah dalam semalam'
'Apa yang harus aku lakukan?' Jika Anda melakukannya
Menteri apa
'Oh, begitukah?'
'Jika Anda melakukan ini, pejabat pemerintah akan melakukannya
Satukan kepalamu'
“Saya akan mencoba mencari solusi.”
Apakah Anda ingin melakukannya?
pikiran cemerlangku
Apakah Anda ingin terus menulis seperti itu ya?
saya mengerti
Tulislah
Itu benar
Kalau begitu, singkatnya,
Boros dan mengabaikan penghidupan masyarakat
Dalam aksen Hanyang, rahasiakan saja.
Jadi tidak apa-apa? tidak
Ini berhasil, bukan?
Ini belum berakhir
- Meski kamu tahu, pura-pura tidak tahu.
- Mencapai 'Reuni Universitas'
‘Mulyubonmal Sayujongsi’
‘Komitmen langsung untuk menjabat setelah terpilih’
Ah, para petinggi malah memberiku nasi.
Minum saja debu
Itu membuat suara membosankan seperti ini.
Hmm
Tidak seperti ini
Sejumput nasi, sejumput garam
Adakah yang tahu berapa harganya?
Ah, kamu
Bagaimana bisa hal sepele seperti itu
Apakah kamu peduli?
Seperti yang dikatakan orang bijak kuno, ada dunia.
Anda melihat jauh
Melaksanakan keutamaan seorang raja.
'Ao*bal'
- Ya?
- Saya
Oh, ketika aku sadar, aku perlu melihatnya
Menyadari dan melihat melalui universitas
Artinya saya akan maju.
- Ah...
- Di depan buku untuk bangsawan
Ini adalah situasi masyarakat
Itu akan menjadi 'Ya Tuhan'
Hanya rakyat saja yang akan ‘membuat keributan’.
Jadi aku hanya
'Ao*bal'
Ajaran Guru
Saya akan melakukan 'kelas ulang'
hehe
Juga, bersikaplah tanpa ampun kepada semua orang.
Salam sekali lagi...
Memeriksa apakah malam Anda menyenangkan tadi malam
Bukankah itu tugas seorang anak?
Ah, tapi
Mengapa kamu meninggalkan Go sendirian?
Apakah kamu ingin aku meninggalkannya bersamamu?
Hei, beberapa hari ini
Bukankah ini sangat aneh?
Datanglah ke aula dalam
Apakah kamu merasa aneh?
Naeggwan mirip sekali dengan Bingungmama
Ssst
Dengan naeggwan dan putra mahkota
Dia bahkan mandi
Karena Mama Kemiskinan tidak bisa dilupakan.
Apakah kamu melakukan itu dengan naeguan yang berpenampilan seperti itu?
Ah, ini dia, ini dia
Itu benar, itu benar
Tiba-tiba angin bertiup
Apakah ini sebabnya rasanya manis sekali?
Ah, anak itu pantas mendapatkannya
Anda harus berbakti kepada orang tua Anda.
Yo, yo, di sini dan sekarang
Bisakah saya meninggalkannya?
berpikirlah secara mendalam dan tinggalkan saja
festival bunga
Apa itu 'Festival Bunga'?
Meski salah satu pihak kalah
Tidak ada kerusakan berarti
Pihak lain harus menang
Mampu menghindari kerusakan besar
ucapkan kartunya
Oh, eh...
Saya hampir rugi besar dengan satu gerakan ini.
Namanya 'Sesaggi Ilguk'.
Urusan manusia itu adil
Itu hanya permainan baduk
Perempuan kiri hari ini
Dia menjadi Mr Bean
Sekarang setiap gerakan yang Anda lakukan
Seharusnya tidak ada kesalahan
Sekarang sungguh
Anda telah menjadi ibu Mr. Bean.
Tidak peduli apa kata orang
Pemilik istana kosong itu adalah Mama Si.
Rumor yang beredar di sekitar istana adalah
Sudahlah.
Dengan mengatakan itu, aku merasa lebih
Saya bahkan berpikir itu akan mengganggu saya
Anda tidak melakukannya, kan?
Ah... Pokoknya, mama
Mulai sekarang, jangan memikirkan hal lain.
Silakan hidup seratus tahun bersama putra mahkota Anda.
- Tahukah kamu?
- Yerikha
Anda tahu itu?
Hingga akad nikah dilangsungkan
Tidak peduli seberapa terpilihnya Anda
Dia bukan istri putra mahkota.
Ha, apa maksudmu!
Bagaimana kabarmu?
Wajahku sangat rusak.
saya selamanya
Kamu pasti cantik dan cantik.
Nari, eh, Nari, Nari!
Tentang apa semua ini?
Apakah Anda berbicara tentang pembunuhan Ibu Suri? Apakah Anda berbicara tentang pengkhianatan?
jangan menangis
Wajah cantikmu hancur
Nari...
Bisakah kamu membantuku?
Ya?
Itu tidak tahu malu
Tolong jaga mama yang miskin ini.
Jika ayahku dan aku mati
Adikku yang cantik
Hidup sendirian
Itu menyentuh hatiku.
tidak peduli apa yang terjadi
Saya seorang ibu yang malang
Aku akan melindungimu, Nari.
Katakan apa yang sudah lama tidak Anda katakan
aku minta maaf
kamu
Aku ingin kamu menjadi satu-satunya temanku
saya
Hong Nan-ah
Jangan khawatir, Nari.
Ibu yang malang
Aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Itu saja
Saya tidak mengikuti Anda
selamat
adalah satu-satunya alasan
melindungi keluarga kerajaan
orang dalam kita
Dalam keadaan darurat, Yang Mulia Perdana Menteri
Saya harus berlari dengan jaket di punggung.
Oleh karena itu, kepada orang dalam kita
Manajemen kebugaran jasmani sangat penting
Semua orang membawa karung tepung di punggungnya
mengambil sepuluh putaran
Saat tasnya pecah dan mengalir keluar
Tambahkan tiga putaran sekaligus
ya
Kantong beras juga rawan pecah.
Tepung sekarung apa Pak.
Pergi dan berdebatlah denganku.
Kenapa Ha Hae tiba-tiba muncul disini?
eh?
Bagaimana kabarmu?
Apa yang salah, apa yang salah
Lihat aku, lihat aku
Saya tidak tahu dari era apa dia berasal, tapi
Kepalaku meledak ketika melihat orang yang bertanggung jawab itu.
Ya? tidak, apa itu
Apakah kamu hancur?
Mereka bilang itu sulit
Salah satu pilarnya, kepalanya lurus
Apakah kamu akan memukuliku seperti itu?
- Hei
- Iya
Ubah itu menjadi sekantong tepung
Setiap kali kantong tepung bocor
Tambahkan tiga roda sekaligus
Tuan I
Menurutku dia hanya seorang dayang, Tn.
Wow, tempat pertama, tempat pertama, tempat pertama
Juara 1, Juara 1
Wah, wah
- Ah
- Aku juara pertama, juara pertama!
Wah, kenapa kamu seperti itu?
Wow! Eh, eh
Aduh!
hanya
Anda akan bilang saya seorang dayang, Tn.
Lihat
Anda berasal dari departemen apa?
tunjukkan wajahmu
Fu
Tuan.
Anda baru!
너 이놈의 새끼, 너
내가 저 밀가루들
Manajemen Bisnis
감히 튀어?
Ah, kalau saja kamu menghindari semuanya
Apakah menurut Anda saya tidak dapat menemukannya?
Oh, Letnan Kiri, saya minta maaf.
Tapi untuk pemula kami
Apakah Anda punya urusan?
- Tidak.
- Ah
Hei, eh
Meski agak berantakan
Saya jelas bukan orang yang mencurigakan.
Tuan, apa yang kamu lakukan!
Mengapa kamu tidak segera pergi dan membersihkan tepung itu?
buru-buru!
- Ya
- Iya
Ketua Kiri, ada tepung di gigi dan janggutnya...
Apa yang kamu lakukan!
Silakan masuk dengan hati-hati
Oh...
Wah, Pak.
Sembilan belas tahun kehidupan
Itu adalah pencapaian terbesar
Oh tidak
Bukankah kamu bulannya?
Siapa lagi kamu?
Ini aku, pak tua Heo
Hei, aku bilang aku memakai seragam resmi.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Sayang, penyelamat putriku
Melihatnya di tempat seperti ini
Wah, tidak peduli berapa hari aku menunggu di Boryeong,
Ada alasan mengapa aku tidak bisa melihatmu.
Jika Anda adalah penyelamat putri Anda
Mertua Kim Ji-pyeong?
아이, 그 개놈의 새끼 얘기는
꺼내지도 말게, 쯧
아니, 생각이 있는 겁니까
Apakah itu benar?
Anak yang lemah ini
Jika Anda datang ke Hanyang juga
Seorang anak yang tidak bekerja
Suruh putri janda itu datang dan menyelesaikannya.
Apakah Anda memesannya?
Eh, tentu saja
Ada orang yang bilang sebaiknya jangan pergi ke Hanyang.
Tidak, ini bukan wanita istana.
Apakah kamu sudah menjadi naekwan?
Yah, karena itu memang benar
Ha, tidak, tapi
Jipyeong berkibar
Apakah Anda mencoba membunuh atasan Anda?
Ha, kekuatan Kim Moon
Sebanyak ini
Apakah Anda tahu peringkat Anda?
eh...
Kepada pejabat terkait
Jika Pak Tua Heo yang tinggal di Boryeong,
Pak Tua Heo Ok, yang menjabat sebagai komandan angkatan laut
Mama, Mama Bean!
Telinga berdenging
Anda perlu mendengarkan sekarang
Backpacker itu
Wanita yang datang ke Kuil Shinjusa
Benarkah kamu sudah diterima sekarang?
Dimana anak itu?
Itu tidak beracun, jadi minumlah.
Mengapa Anda tidak melaporkannya ke departemen urusan dalam negeri?
Apakah Anda membawanya ke vila?
Kamu terlihat ketakutan.
Nah, wanita itu berbohong tentang identitasnya.
Jika ternyata Anda memasuki aula dalam,
Anda bisa kehilangan nyawa Anda
jangan khawatir
Aku tidak akan melaporkanmu
Saat ini
Apa yang kamu inginkan?
Saya bersama ayah saya
Saya berencana untuk melawan.
Ayahku menyandera putra mahkota
Mengguncang patung utama
Aku menyanderamu
mengguncang putra mahkota
Jadi saya
Saya sedang berpikir untuk mengambil Joseon ini ke tangan saya.
Ke bulan
Saya akan menggunakannya sebagai kelemahan saya.
Hah
Ini seperti makanan wanita di sebelah kiri.
Tidak, aku sedih sekarang
Berapa banyak orang yang menggadaikannya?
Ya ampun, ya ampun, Pak.
Saya bertemu Heungbu secara tidak sengaja.
Apa ini?
Sekalipun Anda membalas budi dengan sepenuh hati, Anda tetap saja berminyak
Saya menyelamatkan jantung pohon itu
Aku menggadaikan hatiku sana sini
Kalah hanya itu saja
Menyuruhku untuk meregangkan kakiku dan tidur
Mereka menyuruh saya untuk meletakkan selimut, minyak ikan, minyak ikan
'ji'?, 'ji'?
Apakah kamu baru saja mengatakan itu padaku?
Oh, sepertinya semua orang akan mati
Saya tidak bisa berkata apa-apa!
jangan khawatir
Saya akan tinggal di Istana Timur untuk sementara waktu.
Jika kamu di sini
Bahkan Mr. Bean tidak bisa memperlakukanku sembarangan.
Wow
Apakah kalian tidak peduli dengan matamu?
Apakah kamu lupa?
Di mata mereka, Andalah laki-lakinya
Berkonsentrasi pada studi sepanjang malam
Putra mahkota yang tampan dan naeguan yang baik
Apa, gambar aneh macam apa itu?
Di mata semua orang, saya laki-laki
Apakah Ji benar-benar laki-laki?
Bagaimana kita bisa bebas di balik selimut!
Apa yang kamu harapkan?
Sepertinya aku juga mengetahuinya
Maafkan aku, oke?
Mengurus urusan yang sudah lewat waktunya
Ditutupi dengan selimut bersamamu
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya
Ai, bersandar pada Musin
Itu, semuanya, semuanya, semuanya, semuanya, aku senang
Mobil yang saya pikirkan itu benar, ya
eh...
Untuk tujuan itu, saya
Bunuh prajurit berat itu
Karena itu dikenakan pada orang miskin.
Jadi
Alih-alih membalas dendam,
Bukankah kamu memilih bunuh diri?
dengan lemah
Ah...
Hah?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Bu, bu, hati
Bu, hatiku sakit.
Seperti di dalam air
Ini menyesakkan dan membuat frustrasi.
Ah...
Tidak apa-apa
Mengapa kamu berjalan-jalan di malam hari?
Jika Anda langsung berbaring
Karena aku akan berada dalam mimpi itu lagi
Jika Anda berjalan sedikit, Anda akan baik-baik saja.
Apakah Anda sering mengalami mimpi buruk?
secara adil?
Saya kira ini adalah mimpi buruk
Sebenarnya, tubuhku berubah
Saya bermimpi hampir setiap hari
Mimpi tentang seorang ibu yang malang
Tidak, apa ini?
Menurutku itu bukan hanya mimpi
Sepertinya aku mengingatnya.
Tubuhku tidak cukup
Sekarang bahkan mimpi burukku
Anda mengambilnya
Saya menerima mimpi buruk itu
Apakah Anda kesal dengan transaksi tersebut? Chi
Mimpi buruk yang satu itu
Kemiskinan mendatangi saya
Itu adalah satu-satunya cara
Tapi tubuhku berubah
Bahwa aku bahkan tidak bisa mengalami mimpi buruk itu
Sekarang saya tahu
Ini tubuhku jadi akan menjadi seperti itu.
Begitu Anda menyentuh kepala, Anda akan tertidur.
Ha, tidak ada yang perlu kuingat
Tidak ada yang perlu kamu ingat?
Sebenarnya
Sekarang orang tuaku
Mereka bukan orang tua kandung saya.
Pada usia lima tahun
Aku kehilangan orang tuaku setelah dikejar preman.
Bagaimana Anda menjadi yatim piatu?
Bibiku
Anda memberikannya kepada saya
Oh wah, wah?
Tidak ada hal seperti itu, kan?
Ah, saat itu
Nah, level yang lebih rendah dan lebih rendah seperti ini.
Apakah kita akan sangat terjerat?
Itu karena saya tidak tahu
Tapi istana ini
Itu tidak terlalu berdarah, ya?
Gadingku, ayahku, dan bibiku
Yatim piatu yang malang
Satu-satunya dosa yang saya miliki adalah memanen dan membesarkannya.
Tidak, karena tanpa alasan
Entah duduk atau ke Ibu Suri.
Bagaimana jika aku terluka, ya?
Pasti sangat dingin
Rasanya seperti malam musim dingin
'Malam musim dingin'?
Bahkan ketika aku kehilangan ingatanku
Mereka mengaku sedang dikejar perampok.
Saat aku membuka mataku
Kepalaku putih bersih
Kenangan itu kembali hitam
Sadarlah
Saya pergi ke luar dan melihat
Ah, langit sialan ini kembali menghitam
Ladang salju tempat kakiku terbenam dalam-dalam
Apakah kamu punya yang berwarna putih?
Saya berjalan di jalan itu tanpa tujuan
Mungkin
Ini mungkin kenangan pertamaku
Lalu
Apakah ini akan menjadi langkah kecil pertamaku?
Ulang tahunku seharusnya hari ini
Musim saya berikutnya
Ini seharusnya menjadi malam musim dingin
Begitulah cara saya memutuskan
Mengapa kamu tenang?
Tentang topik yang sulit
Saya harus tenang, apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya kenangan indah
Jika Anda hidup dengan kenangan buruk, Anda akan kehilangan uang.
Hanya menyalahkan penjual kotor
Jika Anda hidup terintimidasi, Anda akan kehilangan uang.
Mengapa lenganmu kotor?
Saya sangat beruntung
Sebanyak itu
Saya tidak seberuntung itu
kamu sangat beruntung
Tentu saja
Putra mahkota negara ini
Karena kita begitu terikat bersama
katakan padaku
Entah itu mimpi atau keinginan
terserah
Terlalu megah untuk disebut mimpi
Bukan sepatu jerami
Alasan menjalani hidup memakai sepatu bunga
Sepatu bunga kecilku
Aku akan membelikanmu lebih dari 100 pasang, ya?
Aku akan membelikanmu satu kamar penuh, Chi
Jadi izinkan saya memberi tahu Anda hal ini
Dewa bunga adalah seorang pengemis
Gundy, semacam metafora
Itu saja
Untuk membuat orang marah
Ada dua hal
Salah satunya adalah berhenti bicara
Satu lagi...
‘Yang lainnya’?
Hmm
Apa itu?
Lihat
Ah, jadi
Saya katakan selanjutnya
Seberapa penasarankah kamu?
Ya ampun, Pak.
Oh tidak
Harus mendaki gunung dan menyeberangi air
Kehidupan seperti memakai sandal jerami
memakai sepatu bunga
berjalan santai
Alasan untuk kehidupan seperti itu
Tidak perlu lagi melarikan diri
Tidak perlu lagi bersembunyi
Baru saja menetap
Menjadikan keluarga yang nyata
Kenapa?
Saya ingin menelan bulan yang mengambang di air
Padahal penampilan putri duyung mungkin agak lucu
Setidaknya kamu bisa bermimpi, kan?
Tumitmu tidak lecet hari ini, kan?
Hah?
Ini
Itu saja
- Eh, rendah, rendah...
- Ah!
Tidak, tidak...
Ya, tunggu sebentar.
Oh, aku...
Anda tidak bisa masuk
Wah...
Apa itu?
Bagaimana dengan pengabaian yang cermat ini?
Bangun, bangun, bangun, ha
tidak
Miliki seseorang di malam hari
Bahkan jika Anda bermain-main, Anda masih mendapatkan resin berminyak
Nak...
Oh, sebaiknya kamu jangan masuk dulu.
kepiting putih dan hitam
Ini bukan hanya malam musim dingin yang dingin
Jadi musimmu
Anggap saja ini malam musim semi
Jalan yang akan Anda ambil di masa depan
Anggap saja ini jalan berbunga
Haruskah aku membuatnya menjadi salju?
jangan menjauh
eh...
Apakah ini masih mimpi?
Tulislah, atau tidak
Apakah tadi malam hanya mimpi?
tidak, wajahku
Nak...
Ah, berisik sekali, ck.
Aduh!
Kenapa, apa ya?
Ah! eh?
Aduh!
Uh, uh, uh!
Tidak, itu, tidak, itu, itu
Bukan itu, itu...
Anak muda zaman sekarang
Kami bermain tarik tambang
Sepertinya aku akan menyingkirkannya
Jika sepertinya Anda akan pergi jauh
Tarik tarik tambang cinta
Kamu mempunyai pemikiran yang berbeda
Jika Anda memilikinya
Insiden Gyesannyeon
Jaminan hal ini tidak akan terjadi lagi
Dimana itu?
Dal pergi ke Hanyang!
Ambillah anak itu
Aku akan meninggalkan Joseon
Saya menyukainya
Putra Mahkota menyukai Bakdal